2.  Penjelasan program no 2 :
    8.  Mengetahui type(Aku) karena variable Aku berisi kumpulan-kumpalan data maka dikatakan sebuah tuple
    9.  Memanggil data di variable Aku pada baris 0 atau pertama berisi 1997
    10. Sisa pembagian antara variable NIM dengan 4 kemudian dimasukkan kedalam variable a. 
        Memanggil data dari variable Aku dengan nilai variable a 
    11. type varible Aku[a] adalah float. Karena yang dipanggil adalah tinggi dan tinggi adalah berupa float maka Aku[a] adalah float
    12. Memanggil data dari variable Aku dari a(bernilai 2) sampai 4
    13. Mengetahui type data Aku[4]. Karena Aku[4] adalah Nama maka type data tersebut adalah String
    14. Program error karena pada variable Aku baris pertama berupa integer kemudian dingganti dengan string maka tidak bisa atau sesuai

3.  Penjelasan program no 3 :
    15. Mengetahui type data dari variable Data yaitu tuple karena berisi kumpalan-kumpalan data 
    16. Mengetahui type data dari variable Data pada baris 4 yaitu String karena pada baris 4 tersimpan variable nama yang berupa String
    17. Memanggil data pada variable Data pada baris ke-4 dan menampilkan nilai String pada baris ke-5 yaitu D 
    18. Memanggil data pada variable Data pada baris ke-4 dan menampilkan nilai String pada baris a(2) sampai baris ke-4 yaitu D jadi 'ga D'
    19. Program error
    20. Memanggil data dari Variable Data dari 2 kekanan
    21. Akan menampilkan list nilai sesuai dengan jumlah pada variable dimulai dengan angka 0 dan berakhir pada angka sebelum angka pada
        variable. Pada variable ini terdapat nilai 2 jadi rangenya adalah [0, 1]
