1.  Penjelasan Program Nomer 1 :
    1.  Membuat String yang dimasukkan dalam Variable Nama
    2.  Membuat String yang dimasukkan dalam Variable NIM
    3.  Penjumlahan string 1 dengan string 114 yang diambil dari variable NIM lalu disimpan kedalam varible x
    4.  Merubah varible x menjadi integer
    5.  Mengukur jumlah String yang terdapat di variable Nama lalu disimpan di variable b

2.  Penjelasan Program Nomer 2 :
    6.  Mengetahui type pada variable a yang berupa integer
    7.  Mengetahui type pada variable b yang berupa integer
    8.  Membagi nilai dari variable a dan b menghasilkan 65.52941176470588
    9.  Pembulatan dari pembagian dari nilai variable a dan b dengan hasil 65
    10. Perkalian dan pengurangan dengan hasil 1150
    11. Pangkat 2 dari nilai variable b adalah 289
    12. Sisa hasil bagi dari variable a dan b adalah 9

3. Penjelasan Program Nomer 3 :
    13. Memasukaan nilai 12.5 kedalam variable c
    14. Mengetahui type dari variable c yaitu float
    15. Pembagian a dan c adalah 89.12
    16. Pembagian bulat a dan c adalah 89
    17. Sisa pembagian antara a dan c adalah 1.5

4. Penjelasan Program Nomer 4 :
    18. Mengetahui apakah c lebih besar dari b 
    19. Mengetahui type c > b adalah boolean
    20. Mengetahui apakah a lebih besar dari b dan b lebih besar dari c apabila keduanya sama maka akan menghasilkan nilai True 
    21. Mengetahui apakah a lebih besar dari 1100 atau b lebih kecil dari 10 apabila salah satu True maka jawabannya True apabila semuanya False maka jawabannya False
